كما وقفت
إيون-سو وهوي-سو
اعتقدت أنه كان يعمل في وقت متأخر؟
بحق الجحيم؟
هل كل شيء على ما يرام؟
أنت في المنزل في وقت مبكر.
لماذا سأسافر إلى شنغهاي... غدًا؟
ماذا...ماذا تقصد؟
لدي تذكرة ذهاب فقط إلى شنغهاي،
في درجة رجال الأعمال، ليلة الغد.
- كيف ذلك؟
- لست متأكدا. لا أعرف.
أنا لا أطلب منك مرة أخرى. ماذا فعلت؟
أنت تخطط لشيء ما، أليس كذلك؟
أتى إيون سو لاستعارة الزي.
ما الذي تبحث عنه؟
هاه.
سيكون عليك شرح هذا.
ما آخر ما توصلت اليه؟
- هاه؟
- لا!
اسمح لها أن تذهب!
عليك البقاء خارج هذا. لقد حذرتك.
أيتها العاهرة الغبية.
هيا، هيا.
- يا!
- اه!
استيقظ.
الآن أخبرني لماذا أنت هنا.
آه اللعنة!
توقف! توقف!
سأطلب منك مرة أخرى. لماذا أنت هنا، هاه؟
لقد أخبرتك أن تبتعد عن أعمالي.
ولكن كان عليك فقط عبور الخط. هاه؟
لذا؟
هل كنت تخطط
لقتلي مع هذا؟ هاه؟
تخنقني حتى الموت هكذا؟ هاه؟
مثله؟ هاه؟
يا؟
لم تنجح.
لأنني هنا لأبقى.
تسمع؟
لقد حذرتك! هاه؟
الآن أنت تدفع ثمن حياتك.
يموت!
هوي سو. هوي-سو، توقف.
إيون سو، عليك أن تذهب.
لا أحد يستطيع أن يعرف أنك كنت هنا.
- ماذا؟ لا.
- أنا من فعل هذا!
لا، لقد فعلنا هذا.
إيون سو!
وهذا لا يغير شيئا.
سآخذ جانج إلى المطار،
ويذهب إلى شنغهاي.
ومن ثم نخرج إلى الغابة،
تماما كما قلنا.
اسحبها معًا.
أوه! أنت هنا!
وآمل أن لا يكون متقدما جدا،
لكني أحضرت لك بعض اليوسفي.
لقد اشتريت الكثير،
وكلها تنضج
لذلك اعتقدت أنني يجب أن أشاركهم.
هل تحب اليوسفي؟
آسف، أنا لست على ما يرام.
هل تمانع في تركهم عند الباب؟
أعتقد أنني قد أكون معديا. شكرًا لك.
آسف، خدش سيارتك
برجاء الاتصال بي، الوحدة 1401
ماذا لو سمعت الضجيج
وحصلت على الشك؟
لقد جلبت لك الفاكهة.
أعلم أنها تعرف ما كان يفعله جين بيو.
فإذا سمعت شيئا
ثم ربما جاءت لتطمئن عليك
وأعطتك رقمها تحسبا.
ماذا لو جاءت لتطمئن علي؟
وأدركت ما كان يحدث؟
- من الممكن أنها تتصل بالشرطة.
- مم، لكنها لم تر أي شيء، أليس كذلك؟
نحن نتمسك بالخطة مهما حدث.
هل كانوا في ذلك مرة أخرى؟
اليوم كان الأمر مختلفا.
لقد تحدثت معها في وقت سابق،
وكان لديها شخص ما هناك.
ذهبت إلى هناك؟
ليعطيها اليوسفي.
دعونا نخرج!
لا أريد أن أطبخ الليلة.
- بجد؟
- أنا أشتهي tteokbokki.
لذلك لا بد لي من الذهاب التغيير؟
لا، لا تفعل ذلك. تلك السراويل نظيفة.
هيون جي! نحن نخرج لتناول العشاء!
سوف أقوم بتنظيفه.
دائما وإلى الأبد
واحد، اثنان، ثلاثة...
♪ الأصدقاء يمشون في الحياة معًا ♪
♪ تلك الأيام السعيدة كانت لي ♪
ما هذا؟
♪ جملة واحدة، عمر واحد ♪
♪ بالقلب وكأس من النبيذ ♪
- أنت تغادر؟
- يقضي!
لقطات عندما تعود!
إنها علاجي.
لا تتردد في طلب ما تريد.
أوه. أعتقد أنهم كانوا يعرفون ذلك.
لا أعتقد أن لديهم الكورية لائقة
أين أنت ذاهب.
لقد جاء الأمر بسرعة كبيرة، هاه؟
هل هناك خطأ ما في المنزل؟
اه...
اه، أعتقد أن ابني يحتاجني.
أوه.
لذلك أنت تفتقده كثيرًا.
والقارب الخاص بك؟
آمل أن تجد طريقًا آمنًا؟
أين تبدأ؟
بيونجتايك؟
جونسان؟
إنشيون؟
نعم.
أوه، لقد تم قمع هناك.
عليك أن تكون حذرا.
الأمن مشدد حقا.
أنت متجه إلى ميناء إنتشون،
ليس المطار؟
المطار!
نعم، لكن العودة إلى الوطن ستكون رائعة، أليس كذلك؟
إذا كنت ستغادر بسبب مشكلة،
لا أستطيع حقا أن أغطي عنك.
اه، لن تضطر إلى ذلك.
جو إيون سو.
هل تعلم أنك ستغادر؟
جو إيون سو؟ من هو الذي؟
كان لدينا اجتماعين في المستودع.
اعتقدت أنك التقيت بها.
عُد إلى الداخل. سأدخل قريبًا.
تمام.
السيد. جين سو بايك
السيد. جانج كانج
لا مفر. انه ليس جيدا.
كل ما يفعله هو غناء الأغاني القديمة
مثل تلك التي كانت جدتي تحبها.
إيقاف التشغيل
إعادة ضبط الجهاز
ألا تتذكر
غسل هذه الليلة الماضية؟
اعتقدت أنه سيكون من الأفضل أن تفعل ذلك مرة أخرى.
أستمر بالعطس.
هل رشيت كل عطرك؟
أردت إخفاء الرائحة.
أعتقد أنني بالغت في ذلك.
لقد استخدمنا معطر الجو بالفعل الليلة الماضية.
أنت أكثر حساسية مني، على ما أعتقد.
هل جهزتها؟
مم-هممم.
نعم؟
ماذا، أنت هنا؟
اعتقدت أنني سوف تظهر في وقت مبكر.
تفكير جيد.
هذا منزل جميل.
ورائحتها طيبة حقًا.
اه هاه.
لذلك طلبت منك أن تأتي
لمحاولة هذه الدعوى.
تبدو جيدة عليك.
شكرًا لك. إنها بدلة جميلة جدًا.
والحقيبة أيضا.
سأعطيك جواز السفر في المطار.
هل هذا كل ما لديك؟
نعم. ليس لدي الكثير لأعود به،
باستثناء ما اشتريته.
سوف تذهب إلى أسفل أولا.
الحقيبة ثقيلة.
أوه، صحيح.
لقد اتصلت بسيارة من أجلك.
انتظر.
هنا.
أوه!
أوه.
رائع.
لا أعرف ماذا أقول.
شكراً جزيلاً.
لذلك سوف أراك بعد قليل.
نعم.
الطابق الأول.
الأبواب تغلق.
هناك حق.
توقف، أريد الخروج.
سأتصل بك عندما يصعد.
إشعار انتهاك وقوف السيارات
أين هم السود؟
إيون سو؟
هذا أنا.
جين يونغ.
يبدو أنك كنت تتوقع شخص ما؟
اه، واحد فقط من جيراني
الذي ترك لها المصفاة هنا.
أعتقد أنك قريب جدا
مع جيرانك،
تحية لهم في أقدامك العارية وكل شيء.
هذه ليست أحذية أخي، أليس كذلك؟
اه، هو يرتديها فقط
عندما يقوم بعمل تطوعي
أنا لست مندهشا.
أنا فقط بحاجة للانتعاش.
كان تدريبي فوضويًا.
آمل أنك لا تمانع.
"بالطبع لا."
كيف وصل هذا الدم إلى هنا؟
ما تلك الرائحة؟
أوه، لقد تسربت عن طريق الخطأ
معطر الهواء.
أوه.
هل تريد أن تأتي وتجلس هنا؟
أنا لا أبقى.
جواربي نظيفة.
دعني أعد لك القهوة
حسنًا.
هل أخي في العمل؟
اتصلت به في الطريق إلى هنا،
لكنها ذهبت مباشرة إلى البريد الصوتي.
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم. إنه شيء عمل.
أحضر لي كوبًا من الماء بدلًا من ذلك،
هل ستفعل؟
آه!
أوه، إنها كرة الثلج.
اه...
لقد تم تقطيعه هنا.
من الأفضل أن أحضر لك هذا الماء
مهلا، لم يكن لديك الصور
من حفل الزفاف الخاص بك أو شيء من هذا القبيل هناك؟
هل كنت تتجادل؟
تفضل.
ادخل.
نوه جين بيو
لا بد أنك وجدت
فرصة استثمارية عظيمة يا سيدي.
نوه جين بيو
وهنا المجموعة
للحزام وحقيبة السفر.
روبوت المعركة
جين بيو،
تقييم المكتب الرئاسي
قريبًا.
أنت تعلم أنهم يفعلون ذلك
فحص الخلفية العائلية، أليس كذلك؟
لذلك أنا بحاجة إليك
للحفاظ على مستوى منخفض من الاهتمام حتى أدخل.
حذف الرسالة
القرف.
لم يكن ليفعل.
تلك الكرة الثلجية
ثقيلة بما يكفي لقتلها.
خاصة عندما يتعلق الأمر
لحياتك الخاصة.
حذف الرسالة
نعم؟
انها فقط لتذكيرك
للذهاب إلى خط الأجنبي
في شنغهاي الهجرة.
نعم بالطبع.
قم بتشغيله عند الهبوط،
ثم أطفئه مرة أخرى قبل أن ترميه.
سأفعل، نعم.
الوداع، السيد نوه جين بيو.
رحلات آمنة إلى ابنك.
- هل ذهب؟
- لقد مر للتو عبر الأمن.
أوه، أرسلت أخت جين بيو بعض الرسائل النصية
بينما كان لدي هاتفه.
لقد كانت هنا قبل قليل.
ماذا؟ لماذا؟
لقد رأت كرة الثلج أيضًا.
آه، حسنا، لا تقلق بشأن ذلك.
كانت النصوص حول تقييمها.
ولكن كان هناك هذا الآخر
حيث طلبت منه أن يكون أكثر سرية.
هل تعتقد ربما
كان يخفي شيئا؟
لا أعرف.
اه، من فضلك،
أنا في انتظار صديق.
أنت والجميع
الذين لا يحركون سيارتهم أبدًا.
لا أستطيع أن أتعامل بسهولة مع غير المقيمين.
إذا تركتها تنزلق، فستذهب وظيفتي.
نعم، نعم، هذا مجرد ذلك
صديقي ينزل. لريال مدريد.
في أي كتلة يوجد صديقك؟
في اثنين. أين كنت.
إنها الثانية لي هذا الأسبوع!
- لو سمحت! إنها في طريقها!
- سيدتي! من فضلك لا تلمسني.
- أنا آسف! تلك التذاكر تكلف ثروة.
- إيون سو! أهلاً!
الخير، السيدة جو! من فضلك...
انتظر. سوف خلع ذلك!
آسف. لقد تأخرنا عن العرض.
اتمنى لك ليلة هانئة!
نعم، نعم، نعم.
أحتاج إلى التحقق من شيء ما.
- كل شيء جاهز.
- مم.
لا يمكنك الذهاب بشكل أسرع؟
لا أريد المخاطرة بأي شيء.
إذا تعرضنا لحادث
نحن ثمل تماما.
أريد فقط أن ينتهي هذا.
لقد كان الأمر أصعب مما كنت أعتقد.
كما تعلمون، يمكنك الاستمرار في القيام بذلك.
ماذا؟
يبدو الأمر كما لو كنت تغسل يديك.
أوه. إنهم يشعرون بالتعرق حقًا.
مهلا، هذا سوف ينتهي قريبا.
مم-هممم.
مهلا، هيا! قف.
أنت تعرف أنه لا يوجد شيء
على يديك، هوي-سو.
يمين. سأتوقف.
- هناك تقريبا...
- أوه، عليك أن ترى هذا.
ما المضحك؟
إنه غبي جدًا، لكني أحبه.
دانغ. تم أخذ البقعة.
سيتعين علينا الذهاب إلى مكان آخر.
لم أكن أعلم أن لديها زائرًا.
♪ كل ما يتطلبه الأمر... ♪
لقد خرجت عن المسار.
♪ أنا على وشك الاستراحة ♪
♪ متخلص في الطريق ♪
♪ لأنني ♪
♪ لا أستطيع فعل هذا ♪
♪ وحده ♪
♪ لقد حاولت ♪
♪ لكنني لا أستطيع ♪
♪ البقاء على قيد الحياة ♪
♪ هذا الهواء ♪
♪ Unknown rhythm ♪
♪ رنين في أذني ♪
♪ قل لي قصيدة ♪
♪ هذا يمكن أن يُخرج دموعي ♪
♪ لأنني ♪
♪ يمكن أن أشعر به ♪
♪ في عظامي ♪
♪ الخوف ♪
♪ والجنون ♪
♪ هذا يمتلئ ♪
♪ هذا الهواء ♪
سأذهب لإحضار لنا شيئا للشرب.
أهلاً. لديك الكثير من الأشياء هنا.
كم هي تلك؟
كل منهم 5000.
عفوا! عطشان جدا، أليس كذلك؟
أعتقد أنني كنت كذلك.
- اه.
- تفضل.
أتمنى لك وجبة شهية.
- ًشكراً جزيلا.
- شكرًا جزيلاً.
ليس من الضروري أن أقوم بإزالة الدهون، أليس كذلك؟
ماذا، وتفقد النكهة؟
تمام.
أنا جائع.
ط ط!
هذا الأرز مذهل.
يجب أن تكون مزروعة محليا. انها جيدة جدا.
أنت تتلاعب به.
لا أستطيع مساعدته.
ربما سأطلب المزيد من الأرز.
تمام.
هوي سو.
- اه...
- هل تريد مني أن أدخل وأمسك شعرك؟
لا، أنا بخير.
أغلق الباب؟
أريد أن أدفع الفاتورة، من فضلك.
قادم، نعم!
أوه.
مجموعها 25.000.
اه صحيح.
- تفضل.
- شكرًا لك.
هل يمكنك العودة إلى الشقة؟
ليس لدي خيار حقًا.
لكنني لا أريد ذلك.
هل نمت قليلا؟
مم-هممم.
هل أنت مستعد؟
اعتقد ذلك.
من الآن فصاعدا، سيكون هناك الكثير
سوف تحتاج إلى مواجهة بنفسك.
أنا أعرف.
لكن الصداقة تعني أنني سأكون هناك دائمًا.
نأمل أفضل صداقتنا
لا يدخلنا السجن
حان الوقت لإعادة تشغيل هواتفنا.
يمين.
المكالمات الفائتة، الرسائل الفائتة
السيد. جانج كانج
بودونغ، شنغهاي
يبدو أنه وصل إلى هناك بأمان.
اه الحمد لله.
- شاهده.
- اه، انتظر.
- إنها مشوشة.
- سأشتري لك أحذية جيدة. بعض منها مثير.
تلك الأحذية...
- أوه! هل لويت كاحلك؟
- هراء.
بالكاد. إنها نقطة ضعف كبيرة.
اذهب حوله.
إغلاق واحد. تعال.
- ما هو لون الحذاء الذي تريده؟
- أحمر. أعلم أنك تحب اللون الأحمر.
ابني
كان هناك حادث
أعلى الطريق.
نحن بحاجة إلى إفساح المجال لسيارات الإسعاف.
على طول الطريق إلى الجانب، من فضلك!
- لا بأس.
- نعم.
المسعفون في الطريق؟
هناك دماء على سيارتك، سيدتي.
- لقد ضربت شيئا.
- فعلت؟
لقد كان غزالًا صغيرًا.
نفد. لم أستطع التوقف.
فقط افتح الصندوق للحظة، أليس كذلك؟
لا.
لا يستطيع!
أريد فقط أن ألقي نظرة سريعة، من فضلك.
أريدك أن تفتحي صندوق السيارة، سيدتي.
هل تسمعني؟
♪ كل ما يتطلبه الأمر ♪
♪ أنا على وشك الاستراحة ♪
♪ متخلص في الطريق ♪
♪ لأنني ♪
♪ لا أستطيع فعل هذا ♪
♪ وحده ♪
♪ لقد حاولت ♪
♪ لكنني لا أستطيع ♪
♪ البقاء على قيد الحياة ♪
♪ هذا الهواء ♪